[sumu]
Mazuŵa ghaphya pa malo ghakuguliska khofi,
Chiwuvi chikuru chikusungunura nyumba. [sumu]
Nkhuyendayenda mu vigaŵa ivyo vikukumbukika .
kunipangiska kuti niŵe wakupenga.
Kuli mu nyengo yakufunda ya masika .
Chiwuvi chikubenekelera mzimu.
[sumu]
Ku malo uko umoyo ukawuluka nga ni muvi kujumpha mazuŵa, kujumpha .
ise.
[sumu]
Tikawunjika mapepara, kuluwa chifukwa icho tika
tikukhala.
Ndipo nyengo zose vikawonekanga kuti, [nyimbo].
paliso mazgu gha C panthazi.
[sumu]
Nkhabwereka waka nyengo
wakupeleka kanthu yayi.
Ndipo mwamabuci [nyimbo] zikuwira pa mtima wane .
aisi wakuzizima.
Tikusambira kuwonga [nyimbo] para taŵavya, .
para ungweru wa munthu munyake wazima kuseri kwa mulyango.
Tikuchemerezga pamanyuma pa sitima izo zikufuma, kuyezgayezga .
[sumu]
pemphani ivyo vikachitika kumanyuma kuti muzgore.
Tikusambira kutemwa para kuli mphepo, [nyimbo].
para muli phulusa mu mawoko ghinu, chisulo yayi. PAFUPIFUPI,
usange ningamanya pambere nyengo yindakwane, [nyimbo].
umo wakuwonekera uyu wazamupwetekera mu mzimu
chitima.
Wakayowoyapo yayi, [nyimbo] wakakhumbatira yayi, wakaŵavya nyengo.
Ici nchilato ca muyirayira.
Nkhasunga vyose kuti nizakaviwone pamanyuma, mtima wane ngwa ŵanji yayi
wakajulika. [sumu]
Tikulimbana na mthunzi, .
[sumu]
tikuwotcha pa vinthu vichokovichoko vyawakawaka.
Ndipo mukuwona yayi umo chiwuvi chikukhalira .
[sumu]
pa mapewa ghithu.
Kweni chimwemwe chili mu kuwala kwa pa windo la sitoro yayi, .
[nyimbo] mu mzere wa mabiliyoni yayi, kweni mu malo ghambura chiwawa .
unenesko wa ŵabali, mu kutentha kwawo pakati pa chimphepo chikuru. Kweni
tikuwonga waka ivyo [nyimbo] zilipo kale .
nchakusuzga kuwelera.
Kupitilira nyengo yitali yane .
ndipo kanandi [nyimbo] ni nthowa yambura ng’anamuro, .
tikusambira kuwonga para taŵavya [nyimbo], .
para ungweru wa munthu munyake wazima kuseri kwa mulyango.
Tikuchemerezga pamanyuma pa [nyimbo] sitima izo zafumapo, .
kuyezgayezga kupempha ivyo vikachitika kumanyuma kuti ŵamuzgore.
Tikusambira kutemwa [nyimbo] para zazizima, .
para pali phulusa mu viŵegha, [nyimbo] ndipo yayi .
chisulo. PAFUPIFUPI,
Usange ningamanya pambere nyengo yindakwane umo yizamuŵira mu 2019.
chitima ichi chowonekera mu mzimu.
Yimbirani ŵachekuru, muŵavumbatire, .
[sumu]
apo mtima ukutimba.
Lekani madandaulo ghajumphe, ine ndine wa ichi lero .
Nkhulomba.
[sumu]
Chifukwa sumu zose zikuŵa na umaliro .
paumaliro, yumoza.
[kwimba]
Ife [nyimbo] tikulutilira kukumbukira vinthu vyakuzirwa, .
tikukhala ŵakuluwa.
[sumu]
Tikusambira kuwonga para tataya, .
para sumu za munthu munyake zafuma kuseri kwa mulyango
ungweru.
Tikuchemerezga pamanyuma pa sitima izo zikufuma, kuyezgayezga .
pemphani ivyo vikachitika kumanyuma kuti muzgore.
Tikusambira kutemwa, [nyimbo].
para kwazizima, apo pakaŵa phulusa mu makuni gha mijuwa ndipo .
kristalo wakuphwanyika [nyimbo]. Nkhwenera kuyipwelelera
nchivichi icho chili, apo tili pano, m’paka .
wakawuluka kufumapo
[sumu]
mzimu mu mtunda.